# 清除SMF缓存信息（CLR SMFCACHE）

- [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001135273617__1.3.1)
- [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001135273617__1.3.2)
- [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001135273617__1.3.4)
- [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001135273617__1.3.5)

## [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001135273617)

**适用NF：AMF**

该命令用于清除本地缓存的SMF与TAI列表映射关系以及PGW FQDN与锚点SMF映射关系。

如果输入INSTANCEID代表清除指定SMF与TAI的映射关系的缓存；如果不输入任何参数代表清除所有映射关系的缓存。

## [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001135273617)

该命令执行后立即生效。

#### [操作用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001135273617)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组

## [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001135273617)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| INSTANCEID | SMF实例ID | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：该参数用于指定待清除SMF与TAI映射关系所在的SMF实例ID。<br>数据来源：全网规划<br>取值范围：字符串类型，输入长度范围是0~40。<br>默认值：无<br>配置原则：无 |

## [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001135273617)

清除本地所有缓存的映射关系，执行如下命令：

```
CLR SMFCACHE:;
```
